Расположение элементов.
- Шапка.
  В навигации шапки будут кнопка «кнопка категории игр», при нажатии на которую будет открывать меню слава направо, цвет которого будет такой же, как задний фон кнопки. Далее в теле открывшегося поля, будут поиск и категории игр, при наведении на которые будет открываться дополнительно поле сверху вниз, естественно, с категориями игр. По центру поля навигации будет логотип, а справа: избранное, корзина и регистрация/авторизация. МЕНЮ НАВИГАЦИИ ДОЛЖНО БЫТЬ ФИКСИРОВАННЫМ!
  Под полем навигации будет слайдер на всю ширину и высоту экрана (в то же время экран будет всегда FHD), с 5-ю элементами, при переходе которых будет происходить какая-нибудь анимация. Каждые 5 секунд, элементы должны меняться, если курсор пользователя вышел за пределы слайдер-блока.
  - Тело страницы.
  Разделяющая линия (hr), должна быть такой же, как в референсе.
  Навигация тела страницы (бестселлеры, новинки, распродажа, для PS4, для XBOX, для PC).
  Далее идет ассортимент игр (картинка игры, название, цена) и под ассортиментом, находясь кнопка «весь каталог игр», при нажатии на которую, пользователя перекидывает на другую страницу, где он сможет взаимодействовать с выбором определенных параметров, для поиск искомой игры.
  hr
  Предзаказы. Заголовок и под ним слайдер с 5-ю элементами (игры, который можно предзаказать, при том информация должна быть АКТУАЛЬНО ПО ТЕКУЩУЮ ДАТУ!!!) А под слайдером находится кнопка «все предзаказы».
  hr
  …
  
Функциональность элементов.
- Шапка.
  При нажатии на каталог игр, выходит бургер заполняющий шапку, где расписан каталог игр, при наведении на каталог. Элементы правого ряда, при нажатии, открываются на полное окно, задняя часть затемнена (или забелена, попробовать). Сделать слайдер по примеру.
- Тело.
  При нажатии на каталог - он активируется и меняется информация слева-направо (или наоборот). При наведении менять вид курсора. Активировать ещё игры.
  Сделать слайдер предзаказов.
  Лучшие игры дописать по примеру.
